# メール本文
Stripe をご利用いただきありがとうございます。	
平素より、Stripe をご利用いただきましてありがとうございます。Stripeではお客様のビジネスならびに取引が Stripe の 利用規約 に準拠していることを確認しております。	
 
 
 
 
先日は、「特定商取引法に基づく表記」のご提出をありがとうございました。ご提出内容を確認させていただいたところ、審査要件を満たしていないことが判明しました。	
 
 
 
 
Stripeでは事業形態を問わず、すべての加盟店様に「特定商取引法に基づく表記」を作成し、ウェブサイト上に掲載いただいております。特定商取引法が適用されない加盟店様においては、割賦販売法に基づいた制限により、同等の事項を「通信販売に関する表示事項」として作成していただき、ウェブサイト上に掲載いただいております。	
 
 
 
 
恐れ入りますが下記の内容を再度ご確認いただき、すべての情報が記載されていることをご確認ください。	
 
 
 
 
なお、該当するすべての情報が記載されていることが確認できない場合、本アカウントの審査は保留となり決済機能は停止のままとなります。ご理解のほど、よろしくお願いいたします。	
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「特定商取引法に基づく表記」の該当する項目がすべて記載されていることをご確認ください。記載項目がわからない場合： こちらのページ をご参照ください (記載項目の順序は問いません)。	
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「特定商取引法に基づく表記」が登録いただいているウェブサイト上で確認可能であることをご確認ください。ご登録ウェブサイトは ダッシュボード より確認できます。	
 SNS、ブログ等を通し集客をされる場合： 利用者様が確認可能な箇所に「特定商取引法に基づく表記」のリンクが記載されていることをご確認ください (例: SNSを通し集客をされる場合、プロフィール欄に「特定商取引法に基づく表記」のリンクを記載)。なお、SNSやブログの投稿は「確認可能な箇所」とは判断されませんためご注意ください。	
事業の開始前である場合： ウェブサイトおよび「特定商取引法に基づく表記」が完成次第本フォームをご提出ください。上記が未完成の状態で本フォームをご提出いただいた場合審査は開始されませんのでご注意ください。	
上記すべての確認が終わりましたら、下記リンクより「特定商取引法に基づく表記」のURLのご提出をお願いいたします。

# こちらのページと記載されているページ
「特定商取引法に基づく表記」ページの作成と表示方法
支払い
このガイドでは、日本のアカウントとビジネスに特有の規制要件である特定商取引法に基づく通知ページの作成方法について説明します。
特定商取引法は、オンラインまたは通信販売で購入を行う顧客の利益を保護することを目的としており、すべての販売者に対して、ビジネスとその運営方法に関する基本情報を提供する「商取引に関する開示」ページを表示することが義務付けられています。Stripe を使用して支払いを処理する販売者は、特定商取引法の対象となる消費者に対して通信販売を行わない場合でも、割賦販売法により、ウェブサイトに商取引に関する開示情報を表示する必要があります。このガイドでは、 Stripe が加盟店に「商取引に関する開示」ページに記載するよう求めている内容を説明します。Stripe は、特定商取引法やその他の法律の法令への準拠を保証するものではありません。

改正特定商取引法では、日本の消費者向けオンラインビジネスに対する要件が追加されています。通信販売事業者は、商業開示情報の表示義務に加えて、消費者に表示される最終確認ページに特定の項目を表示する必要があります。これらの ガイドライン で詳細をご確認ください。

「特定商取引法に基づく表記」ページの形式は柔軟に対応可能ですが、以下のガイドラインを満たす必要があります：

ページのタイトルは、「商取引に関する開示」(特定商取引法に基づく表記)または「通信販売に関する表示」(通信販売に関する表示事項)とします。
以下の必須項目をすべて 1 ページに含めます。
ホームページや決済ページからアクセスできるようにしてください。多くのユーザーは、フッターやナビゲーションバーにリンクを設置しています。
必須項目
「特定商取引法に基づく表記」ページには、以下の情報を必ず記載する必要があります：

項目タイプ	説明	例
法人名	ビジネスの場合、これはお客様の登録商号です。個人の場合、これはお客様の登録商号または正式な氏名ですが、「請求があった場合は遅滞なく開示します」と記載して省略することもできます。	ABC 株式会社 山田 花子
住所:	事業所の所在地 (登記簿上の所在地)。 個人事業主の場合は、「請求があった場合には速やかに開示いたします」と記載することが可能です。	\ * \ * - \ * \ * 〒100-6178 東京都千代田区永田町 12
電話番号	顧客が日本語で問い合わせができる電話番号。 個人事業主の場合は、「請求があった場合には速やかに開示いたします」と記載することが可能です。	03-1234-5678 営業時間 10:00 ～ 18:00 (土日祝日を除く)
メールアドレス	顧客が問い合わせできるメールアドレス	contact@example.jp
運営責任者	組織またはビジネスの代表、または指定された会社の代表者	山田 花子
追加手数料	商品またはサービスの代金以外に、顧客が負担する可能性のあるすべての手数料 (配送料、処理手数料など) に関する情報を提供してください。	
1 箱あたり一律 1,000 円の配送料
コンビニ決済の取引手数料: 100 円
交換および返品に関するポリシー	すべての Stripe ユーザーは、公平な返金ポリシーを維持する必要があります。ここでは、交換や返金の対応方法を説明してください。説明は以下の2点を含めてください。1 つは不良品の場合の対応方法、もう 1 つは通常の非不良品の場合の対応方法です。	＜顧客からの返品・交換＞ 配送前の商品の場合:ウェブサイトのキャンセルボタンを押して注文をキャンセルできます。 発送後の商品の場合:未開封の商品については、商品到着後 10 日以内にカスタマーサポートセンター (電話番号を挿入) にご連絡いただいた場合に限り、返金または交換が可能です。開封後の返品や交換は受け付けておりません。 ＜不良品・サービスの返品・交換＞ カスタマーサポートセンター (\ * 電話番号を挿入\ * ) にお問い合わせください。弊社が送料を負担して返金するか、新しい製品と交換いたします。
配達時間	顧客が注文を完了してから、商品が届けられる時期やサービスが提供される時期。	注文は 3 ～ 5 営業日以内に処理されます。 商品は 14 日以内に受け取る必要があり、注文後すぐに利用可能です。
利用可能な決済手段	顧客がサービス料金の支払いに利用できるすべての決済手段	クレジットカードまたは国内の銀行振込
決済期間	顧客が支払いを行うと予想される期間。	クレジットカード決済はただちに処理されますが、国内の銀行振込は注文から 3 日以内に送金する必要があります。
価格	商品またはサービスの販売価格 (消費税を含む)	4,000 円 各商品ページに記載の金額
オプション項目
販売している商品またはサービスによっては、以下の情報を含めることをお勧めします。 継続的な販売契約の場合 (継続支払いで契約を締結する必要がある場合)、別の規定があります。

項目タイプ	説明	例
申し込み期間	一定期間 (イベント前など) のみ商品やサービスを販売する場合は、ここに記載してください。	3 月 21 日までお申し込みいただけます。
注文可能な数量	商品の固定数のみを販売している場合、またはその他の販売制限がある場合は、ここに記載してください。	先着 200 名様限定。/ 1 名様につき 2 点までご購入いただけます。
動作環境	ソフトウェアを販売している場合、OS 要件 (例: ディスクの空き容量、OS) を記入してください。	iOS 9.3、64 GB、iPhone 5 以降。
決済または Payment Links ユーザーの場合
決済または Payment Links を利用すると、ダッシュボードで特定商取引法に基づく表記ページの URL を設定することで、決済ページにそのリンクを表示できます。

設定 から :

アカウント設定 で、 ビジネス をクリックし、 事業詳細 タブをクリックします。
編集 をクリックし、ページ下部にある 商取引 に関する 開示 でお客様のページ登録をしてください。
顧客は Checkout ページ下部にある 商取引に関する開示 のリンクからページを表示できます。

コンビニ決済ユーザー向け
コンビニ決済を利用するには、次の要件を満たす必要があります：

ウェブサイトは、日本語で閲覧可能でなければなりません。
サポートの電話番号は、固定電話の電話番号、または固定電話に接続された IP 電話番号 (050) である必要があります。モバイル番号は使用できません。
サポート対応時間は、電話およびメールの対応可能時間を含めて、連絡先情報の項目に明記する必要があります。
個人事業主で、参照として事業者名を追加する場合は、ページ上部に事業所有者名を記載し、その下に事業者名を記載します。事業所有者の名前は常に最初に記載する必要があります。